Voy a mirar fijamente,
A ver si realmente me asusta.
*MÚSICA TENSA*
*BEST SCREAMER EVER*
Hola, amiguitos míos
y bienvenidos a mi especial navidad
veis como estoy con mi suéter de navidad,
eso es porque este video va a ser precioso .
Y apto para todos los públicos. :v
*EFECTITOS PAMBISITOS*
NO, en realidad no
lo que voy a hacer va a ser exponerme
a los vÍdeos de si te asustas pierdes
el problema, es que yo realmente no me asusto como tal,
no tengo miedo a cosas paranormales, porque no creo en ellas,
y si no crees en algo es imposible tenerle miedo
El problema es que los
"screamers", pues creo que nos asustan a todos
¿No? ¿No?
Creo...
Así que, ¿seré capaz soportar este vídeo sin morirme del susto?
Lo veremos enseguida
Este vídeo empieza con: "ATENCIÓN
SI ERES NIÑO PEQUEÑO
O SUFRES DE PROBLEMAS DEL CORAZÓN
TE RECOMIENDO QUE NO VEAS EL VÍDEO"
Y si te mueres...
PUES QUE TE DEN POR CULO
DA-LAS RE-VIEW
MINIIIIIIIIIIIIIIII
Vamos a ver esta mierda.
Estoy ya listo para que me asusten
¡Ay señor!
Ay señor la MÚSICAAA
*MÚSICA DE TERROR INTENSIFIES*
¡Vale!
Nada me asusta
¿Esto es una película?
¡Oh dios!
Me va a saltar el copyright
COSA MALA
COPYRIGHT
HAY ALGUIEN AL LADO SUYO QUE NO ES SU NOVIO
OH DIOS MÍO
Es la muerte
Esto no tiene ningún...
no
ESTO NO DA MIEDO
Ni aunque haya un screamer ahora mismo me voy a asustar.
Ni aunque haya un screamer ahora me voy a asustar
NO ME VOY ASUSTAR
(Decepión intensifies)
Ves es que era... era demasiado obvio
Una muñequita hermosa (Hermoso es mi ...)
Esta ya lo he visto, la niña ahora hace un grito en el espejo
Grito de placer indescriptible)
PUTA MIERDA
Un niño qe se va a convertir en un bicho
¿NO?......o no...
Uuuuh que susto por favor como me asusta
Esto da incluso menos miedo de lo que me pensaba
Sale una muñeca
Digo una muñeca... una princesa...
digo una princesa... UNA NOVIA
¿Sabeis lo que da miedo?
Lo que da miedo de verdad es el MATRIMONIO
Eso si que da miedo
Vamos a ver...
Una... UN CARRITO...
MARY POPPINS
Esto es Mary poppins
Mary Poppins versión lo que debería haber sido
Oh dios mio
Y los niños huyendo de Mary Poppins.
Una mecedora
¿Que esta ocurriendo aquí?
Oh dios mío la mecedora se mueve...
LA ABUELA
Esto no me da miedo ninguno
ESTO NO ME DA MIEDO NINGUNO
¿Qué me pasa?
Mi ateísmo me defiende ontra los problemas
de lo paranormal
O igual será que no paro de hablar... vamos con el siguiente
Si te asustas pierdes
¿De verdad alguien se asusta con esto?
Una persona sin brazos
o que no tiene piernas
Es un hombre...
¿Ya esta? ¿Eso era?
¿Qué es esta mierda?
Hay alguien ahí
Y  gira la cabeza
Y te dice: ¡Hola papu!
¿Kieres Kokariña?
Pz toma pa' la boca.
¡Oh dios MIO! Oh que sustoo
¡Oooooh!
¡Oooh Qué susto! ¡Oooh!
Su puto stickman
¿Es en serio?
¿Qué mierda es esta?
¿Ahora que va a a salír el típico screamer?
Oooh sale un screamer en toda la pantalla
¿verdad?
¡Es que son tan predecibles!
Vamos a ver este.
Una niña dandole vuelta a un cubito de A B
Se nota que se lo esta pasando bien
Menos mal que ahora existen las putas consolas por que si no
Nos la pasariamos así de bien
ohhh hay un payaso por detrás
Esto se supone que tiene que dar miedo
Es Ashton Kutcher
No lo veis pero sí que es Ashton Kutcher
Vale eso sí que da miedo
Ashton Kutcher es el verdadero terror
¡Oh, Dios mío! Oh soy Ashton, ¡Ah! No no. No es Ashton Kutcher
Es peor, es una imitación de Ashton Kutcher.
¡eeeeeeeeeeh!
El minecraft me da más miedo
¡Aaaaah!
Qué sida de todo, por favor.
Esto no da ningún miedo.
Voy a buscar algo que sea un verdadero reto, de una vez.
Vamos a ver.
¿Qué me pude dar miedo?
Vamos a ver, tiene que haber alguna aplicación que me pueda asustar
Vamos a ver esta mierda, haber si me da... el más mínimo susto.
Por que estoy ahora mismo que me siento ¡Vamos! Me siento de piedra.
¡ABRIR!
Asustar a tus amigos. Broma. 15 seconds.
*TE SANGRAN LOS OÍDOS Y MUERES*
*TAAAN*
Whaaat?
Esto es una puta mierda.
¿Qué? O sea, ¿Qué cojones?
Simplemente, he abierto la aplicación, suena el sonido y se cierra.
¡Vaya puta mierda!
Es que lo voy a desinstalar ¡Vamos, con gusto!
¡Espérate! Qué esto tiene 10 millones de descargas.
Pero, ¿Qué cojones?
¿Pero cómo la gente lo pude puntuar tan bien?
Muy buena Porque primero yo me asusté mi hermanito también le tuvieron que ir hasta ayer porque estaba llorando mi hermanito del susto
¿QUÉ?
Tiene que haber algo que me pueda dar susto.
¡ESTO!
Pon a prueba tus nervios
¡Vale! Vamos a ver.
¡HABER!
Esto en teoría promete estar bien.
Vamos a ver si está bien.
¡JODER! Los anuncios sí que están poniendo a prueba mis nervios.
¡VALE!
Tengo que darle a play.
Mira en los cuatro puntos, en el centro y entonces mira......
¡Oh uh!
Voy a mirar fijamente, haber si realmente me asusta.
1,2,3...
*JEFF THE KILLER TE PETA LOS AUDÍFONOS*
Eso es una mierda.
¿Porqué soy de piedra?
¿Porqué no reacciono?
¿Y QUÉ CLASE DE SUSTO DE MIERDA ESTE QUE SE QUEDA ALLÍ DURANTE SIGLOS Y SIGLOS?
Y el Clash Royale *colapso* de aquí
¿Pero qué es esto?
¿Porqué hay anuncios de Clash Royale por todos sitios?
¡Está!
Ya está, o sea, esto era...
¡Ya está!
¡Restart!
¡Y ya está!
Este es todo el puñetero juego.
Miras aquí la imagen, bajan los segundos y te sale un screamer horrible
Y mira que lo he intentado ¡Eh! He mirado fijamente la pantalla durante un rato y lo habeis visto
y no me he asustado lo más mínimo y eso que el volumen estaba alto de cojones ¡Eh!
Estaba alto de cojones
Es que escuchad esto. Voy a subirlo solo un poquito.
Vale, se supone que es un juego de ...
Darle a  burbujitas.
Y a un momento...
¿Hay sonido siquiera?
Ni siquiera hay sonido.
*deception intensifies*
Para eso no hace falta tener súper poderes ¡Vale!
¡Ay señor!
*suspiro*
No hay nada que me asuste.
El otro día, fue mi cumpleaños,  bueno otro día. Ya hace medio mes que fue mi cumpleaños.
Mi amigos pusieron una peli de miedo y realmente...
Realmente no recuerdo que me asustaran los screamers.
¿Será que soy de piedra realmente?
¿Soy incapaz de que me asusten las cosas?
De pequeño me pusieron  a ver "Sexto sentido" solo, en mi casa.
No es coña, lo hicieron.
Con 7 años.
Me pusieron a ver "Sexto sentido".
Fue una putada muy grande, pero por algún motivo me insensibilizó con respecto a...
los screamers.
Que eso no quiere decir que no tenga el acto reflejo ¿no? Pero, en general...
En general no.
No me asusto con facilidad.
Bueno, pues nada.
Era un vídeo para ver si me conseguía asustar, para si veíais como me daba el susto.
En los juegos sí que me da, pero en estas mierdas parece ser que no.
En los juegos sí que me he llegado a asustar. De hecho si veis mi canal de WhaTheGame...
*DESCUBIERTO PAPU*
Qué diga...
Si veis el canal de WhaThe Game, él sí que se asusta ¡Vale!
Emmm.
Pero yo no, yo no me asusto nunca.
En un "juego"  (juego ente muchas comillas).
¡MUCHÍSIMAS COMILLAS, PUESTA UNA TRAS DE OTRA EN FILA INDIA LISTAS PARA RECIBIR UNA BALA DE FRANCOTIRADOR QUE ATRAVIESE A TODAS LAS COMILLAS!
Dice:
*LÉELO EN LA PANTALLA PAPU*
*¡BENDICIONES INTENSIFIES!*
*BENDECIDO LINCE*
*DIOSITO TE AMA*
Esta qué pasa, se asustó y empezó a poner una oración a Dios para qué...
Que se pensara que endemoniada o algo así.
*MODO PIRATA ON*
JAJAJAJA
EQUISDE
*SÚPER APLAUSOS PAMBISITOS*
*SIGUE APLAUDIENDO PAPU*
*APLAUDAN TODOS EN CASA*
Bueno, ¡Amiguitos míos!
Espero os gustara el vídeo fail de hoy.
Quería que asustara más pero en realidad no ha asustado  una mierda
La verdad...
Qué decepción más grande.
Soy de piedra.
Esculpirán estatuas de mármol y no porque yo sea grande, si no....
Y no porque sea un filosofo tampoco, sino porque
será una representación  de lo poco que me asusto.
También soy capaz de comerme un limón sin hacer ningún tipo de reacción.
Es en serio.
¿Debería preocuparme?
*LAURA SAD*
Y la promoción de hoy, es que sí te suscribes a mi canal automáticamente...
consigues un... ¡aaaaahg!
¡Ser como yo!
Que no te asustas por nada.
No importa cuántos screamers de mierda te pongan... y los mires fijamente para intentar que te asusten...
que no te asustarás.
Espero hayas reído mucho con el vídeo y sí queréis que haga una segunda parte
de no asustándome con absolutamente nada. O sí me queréis recomendar compilaciones de vídeos para que me asuste
pues mandármelas y veré si hago una segunda parte de reacciones.
¡Ahora sí! Como siempre, hasta mañana...
¡AMIGUITOS MÍOS!                                               *sustitulado por FB.com/pambisitos.guatemala*